- Répartitions de tâches fait ?

pas grave

- Changement de la structure de l'équipe (hypothetic cheminement)

- Décision du premier projet

combiner deux idées (une personne contre : Elie)

mode infini ?

pas de facteur aléatoire (pas trop)?

Manipuler en même temps

système de wrap   

GDD ?

Figma ?

Free to play (Itch.io, GitHub, Steam)

Chercher quelqu'un pour les maths (pas plus loin que le cercle trigo)?

système de score pour niveaux de difficulté

- Structure interne de l'équipe

Voir "structure_équipe_pong^2.jpg" et "exigences_pong^2.jpg"   

- concept d'organization : Le calendrier (pour les projets avec deadline)

- Répartitions des tâches

Quand ? De 12h30 à 14h00, au F-3003, le 26 mars

M-A : Faire la maquette de pong^2 (Godot), faire tutos pour importer scène + fonctionnement de Godot et méthodologie en prog

Zacharie : Avancer le GDD (ensemble)

Léonie : Avancer le GDD (ensemble)

